Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Passer juste devant ?
Bien. Prenons encore quelques photos.
Génial, génial.
Avant, je marchais tout droit...
Fixer l’objectif était une seconde nature...
Mais l’aiguille de la
machine à coudre suivait une courbe,
et ça m'a transpercé.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé...
certaines personnes ne sont tout simplement pas
faites pour certaines choses.
Mais...
la robe que Sumiura a réalisée...
était si délicat, si pur...
si beau.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Épisode 2)
Laisse-moi te raccompagner jusqu'à la porte.
Merci.
Merci d'être venu.
Je suis ravie d'avoir trouvé quelque chose qui me plaît.
Merci beaucoup.
S'il vous plaît, revenez.
Merci pour votre achat.
Directeur.
Sumiura-kun semble être
de bonne humeur, n'est-ce pas !
Ouais.
Directeur.
Nous n'avons plus de colliers.
Puis-je passer une autre commande ?
Absolument ! Foncez.
Hasegawa-san,
je peux répondre à cette question posée plus tôt.
Merci.
Directeur.
Sumiura-kun... il vient
de m'appeler "Hasegawa-san" !
C'est génial, n'est-ce pas ?
J'ai lu ce DM encore et encore.
Mais je n'arrive toujours pas à y croire.
AE ne m'a pas seulement remarqué,
nous avons même eu un baiser indirect.
Avec cet élan, la
compétition devrait être un jeu d’enfant.
Alors, pour la compétition...
Définissons le concept, Enaga !
Enaga, as-tu terminé les
croquis de conception pour le concours ?
Ouais...
Alors... montrons-le-nous.
Tu sembles être de plutôt
bonne humeur, Sumiura-kun.
Tu crois ?
Ici.
Hein?
Enaga, soumettons nos
créations au professeur séparément.
Et ensuite nous ferons
celui qui sera approuvé.
Voilà le Sumiura que je connais...
Je savais que tu serais là.
Nakano-sensei, désolé de
vous déranger pendant votre pause.
Pourriez-vous jeter un œil à cela pour nous ?
Bien sûr.
Ah...
Un...
Sumiura-kun.
Cela ne fonctionnera pas du tout.
Hein?
Je peux définitivement ressentir
ta passion pour le punk.
Mais le thème de « Fashion Navigation » cette
fois-ci… c'est « Connexion humaine ». Vous comprenez ?
Oui bien sûr.
La mode punk
partage un esprit rebelle.
Donc dans ce sens, le punk aussi...
Vous avez tout à l'envers.
Hein?
Vous vouliez faire du punk,
donc vous forcez simplement le thème à s'adapter.
Avez-vous vu le collage et les notes conceptuelles d'Enaga-kun ?
Non, juste l'esquisse du design.
Tout d’abord, vous devez
correctement vous « connecter » avec lui.
Oui...
Merci, sensei.
C'est vrai, je pensais juste au
genre de vêtements que je voulais qu'AE porte, et...
Désolé pour l'attente !
Après avoir rencontré AE, j’étais sur un petit nuage.
Ça ne va pas. Je dois me reprendre.
Sumiura-kun.
Désolé, nounou.
Laisse-moi revoir ton carnet d'inspiration.
D'accord.
Les rues... la nuit.
Je pense que c’est la nuit que les gens se connectent.
Des gens ayant des emplois différents,
portant des styles de vêtements différents,
s'asseoir côte à côte et boire ensemble.
Je voulais capturer ce sentiment d'une
connexion instantanée entre les gens
et le mettre dans les vêtements.
Je vois.
Ce croquis de conception...
représente la lumière qui s'échappe
des magasins la nuit.
Toujours...
son choix de photos, de couleurs
et de composition...
est tout simplement indéniablement impressionnant.
Enaga, tu as bon goût.
Mais je trouve que mon design est trop simple.
Sumiura-kun est beaucoup
plus adapté à la scène.
Je me demandais si je devais
essayer une approche différente.
Vrai.
Il faudrait peut-être un peu plus de « gaieté ».
Une soirée.
Laisse-moi t'apprendre ce qu'est une vraie soirée.
Hé, que dirais-tu d'une « soirée » ?
Une soirée...
C'est bien. C'est plus positif et actif.
Sortir le soir est un acte qui permet de créer
des liens instantanés avec toutes sortes de personnes.
Et en plus...
Je sors pour la première fois...
Je pense que cela demande beaucoup de courage.
Donc...
les vêtements qui deviennent
votre « pilier de courage »...
J'espère que les vêtements que je fais...
peut aussi être une source
de courage pour quelqu'un.
Créons des vêtements qui donnent aux gens
le courage de se rapprocher les uns des autres.
Ça a l'air génial.
Alors, qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ?
Terminer les croquis de conception ici ?
Ou devrions-nous faire quelques recherches...
Nous sortons, bien sûr !
Enaga, es-tu déjà allé dans un club ?
Un...
Ne t'inquiète pas.
Je serai votre guide de vie nocturne.
S'il vous plaît, montrez la voie.
D'ailleurs,
Quel genre de club pensez-vous
qui conviendrait à Enaga ?
Est-ce cette chose qui se transforme
en deux paires de ciseaux ?
C'est le caractère de la fleur de prunier !
Le club où je vais habituellement est...
C'est ça.
Ça va ? Tu es nerveux ?
Non, ça va.
Ça va être bruyant quand j'ouvrirai
la porte, alors ne soyez pas surpris.
Merci.
Qu'est-ce que c'est?
Cela ressemble à une performance en direct
mélangée à un événement de peinture ?
Hé, si tu veux participer,
tu dois d'abord acheter un t-shirt.
Je vois, il s'agit donc principalement
de vendre des T-shirts.
Tu te moques de moi ? Ils
font vraiment quelque chose d'aussi nul ?
Sumiura-kun, n'est-ce pas ton endroit habituel ?
Et bien... oui, c'est vrai.
Mais j'ai porté mon jean préféré aujourd'hui.
Ils vendent même des pantalons. Allez, on s'amuse
. C'est ça, une soirée.
Allons-y, Sumiura.
Au milieu de la musique tonitruante et des néons...
de la peinture vive éclaboussée partout.
Je ne savais pas...
que sous une lumière noire,
un t-shirt blanc brillerait en bleu aqua.
Désolé...
Enaga ! Je vais rendre ton t-shirt
le plus moche du monde.
Sumiura-kun, je te réponds.
Non ! Tu ne peux pas faire ça.
Attendez.
Ce qui se passe?
Je suis au même endroit où j'étais
avec AE hier,
passer le même genre de soirée,
mais c'est complètement différent.
C'est tellement bizarre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
« Sumi-ura ? » C'est vraiment nul !
Couleur caca~
C'est parce que tu as étalé
toutes les couleurs sur moi, Enaga.
Enaga, pour une raison quelconque,
tu as l'air plus élégant comme ça.
Est-ce que c'est censé être un
compliment indirect ?
Enaga, un piercing au nombril...
Je suis surpris, Enaga. Je ne
te croyais pas du genre à en avoir un.
Un crétin comme toi avec un piercing au nombril...
Il fait un peu chaud ?
Ne soyez pas prétentieux.
Et quand tu te changes, tu
pourrais au moins enlever ton chapeau, non ?
Arrête de me regarder, c'est embarrassant.
Qu'y a-t-il à voir ?
Tu es étonnamment tonique.
Comparé à toi, je
me sens un peu gêné.
Sumiura, tu as de la peinture dans le dos.
- Tiens...
- Toi, petit...
C'est déjà éteint ?
Presque... là.
Tu es... tellement maladroit.
Désolé.
Mmm.
Arrête ça...
Encore un peu plus...
Dépêche-toi!
Cela ressemble un peu à un rendez-vous.
Hein ? Un rendez-vous avec toi ?
C'est amusant.
Je ne m'amuse pas du tout.
Vraiment?
Alors, comment c'était ?
Avez-vous trouvé de l’inspiration
lors de notre soirée ?
Et toi ?
C'était pas ta première fois ?
Comme c'était avec toi, Sumiura,
ma première soirée a été incroyable.
Même si je finissais couvert
de peinture couleur caca.
Je t'ai dit de laisser tomber.
Couleur caca, couleur caca.
Attendez!
Être avec toi est vraiment épuisant.
Oh non.
Euh... comment s'appelle-t-il déjà ?
Le modèle pour ce concours... AE ?
Il fait toujours comme s'il ne me connaissait pas...
Si mignon...
Si nous gagnons ce concours,
nous pourrons lui faire porter notre création.
Est-ce que cela te rendrait vraiment heureux ?
Bien sûr!
Attends... Ce n'est pas à cause d'AE ?
Ce n'est pas pour ça que je l'ai dit !
Regarde ! Bien sûr que je serais
heureux de gagner le concours.
Hmm...
Salut Sumiura Chiaki.
As-tu un parti pris ?
Un biais ?
Ouais, un parti pris.
Non, je ne le fais pas.
Je vois.
Enaga Ayumu, et toi ?
Avez-vous un parti pris ?
Peut-être... je le fais.
Que veux-tu dire par « peut-être » ?
Eh bien, chez moi, c'est par
là. On se voit à l'école.
B-Bon alors...
Sumiura Chiaki... Nous
sommes ensemble depuis si longtemps.
Et vous ne l'avez pas remarqué du tout.
Je n'aurais jamais pensé...
Je te tromperais comme ça.
Pourriez-vous me montrer
quelques-uns de vos travaux de conception précédents ?
Mais chaque fois que je vois ton côté innocent...
C'est une soirée, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous montrer
à quoi ressemble une vraie soirée.
Ça me donne envie de
caresser doucement ton menton.
Mais pour une raison quelconque, je veux aussi
briser complètement cette innocence.
Toi... Tu ne l'as pas encore enlevé ?
C'est tellement étrange.
Je n'aurais jamais pensé croiser Sumiura Chiaki
« ici » aussi.
« Merci beaucoup. Je vous tiendrai
au courant dès que le planning sera établi. »
- "Je compte sur toi alors~
- On fait 'cette' fête demain !"
Demain...
Pour une raison quelconque... je me sens vraiment heureux.
Cela ressemble un peu à un rendez-vous.
Non, qu'est-ce que je dis ? Un rendez-vous ?
Tu as de la peinture dans le dos.
À quoi je pense ?
« Chiaki-kun, es-tu libre demain soir ? »
"Je serai là."
Je peux revoir AE.
Oui ! Je peux le voir. Je peux le voir !
(Prochain épisode)
Wow~ Je vais boire un verre avec AE maintenant.
Allons-y.
Si mon corps n'écoute pas,
je suivrai simplement mon cœur.
C'est comme si j'avais AE pour moi tout seul.
C'est un peu coquin.
Il m'a appris tellement de choses.
La première fois que mon cœur a raté un battement.
Au fait, Chiaki, est-
ce qu'il y a quelqu'un que tu aimes ?